ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
INSUNG CUSTOMS SAFE AND PROFESSIONAL GATEWAY TO THE WORLD
إنسونغ للجمارك، بوابة آمنة ومهنية إلى العالم
Due to a recent string of violent crimes in Insung
بسبب سلسلة الجرائم العنيفة الأخيرة في إنسونغ
resulting in citizens being injured…
مما أدى إلى إصابة مواطنين.
Insung Metropolitan Police's incompetence
عدم كفاءة شرطة العاصمة إنسونغ
with violence growing more severe…
مع تزايد حدة العنف...
Fear among the public is escalating…
يتصاعد الخوف بين الناس..
It's been labeled a hub for the four major violent crimes.
لقد تم تصنيفها كمركز لأربع جرائم عنف رئيسية.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
There was a time
كان هناك وقت
when we felt our hearts burn and scream as if they were ready to explode.
عندما شعرنا أن قلوبنا تحترق وتصرخ وكأنها على وشك الانفجار.
When everyone burned with passion…
عندما كان الجميع يحترقون بالعاطفة...
Good luck to Korea's Ji Han-na with her last round.
أتمنى حظًا سعيدًا للكورية جي هان نا في جولتها الأخيرة.
With it, she can break the world record.
وبها تستطيع تحطيم الرقم القياسي العالمي.
Kim Jong-hyeon successfully scores a point.
كيم جونج هيون يسجل نقطة بنجاح.
When everyone remembered the names of every athlete…
عندما يتذكر الجميع أسماء كل رياضي...
Go Man-sik can win this!
يستطيع جو مان سيك الفوز بهذه!
- He's almost there! - Absolutely!
- لقد وصل تقريبًا! - بالتأكيد!
A gold! He's done it!
ذهب! لقد فعلها!
We were…
لقد كنا…
Heroes.
الأبطال.
But…
لكن…
Once the spotlights go out, the heroes are forgotten
بمجرد أن تنطفئ الأضواء، يُنسى الأبطال
along with the memories of those fiery days.
مع ذكريات تلك الأيام النارية.
Damn it.
عليك اللعنة.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Seriously.
بجد.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY HR
إدارة الموارد البشرية في وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
PROVIDE IMMEDIATE ASSISTANCE TO 428 EUNGCHEON 2-GA
تقديم المساعدة الفورية إلى 428 EUNGCHEON 2-GA
Fueling complete.
تم التزود بالوقود بالكامل.
What the heck? Seriously?
ماذا بحق الجحيم؟ بجدية؟
One quick pull of the nozzle, and that's it?
سحبة سريعة للفوهة، وهذا كل شيء؟
Is there a hole in the hose?
هل يوجد ثقب في الخرطوم؟
Unbelievable.
لا يصدق.
I was just sniffing the gas fumes because I like it.
كنت فقط أستنشق أبخرة الغاز لأنني أحبها.
Is he an actual employee?
هل هو موظف فعلي؟
Jeez, cut me some slack.
يا إلهي، اقطع لي بعض التراخي.
Due to Insung's recent spike in violent crimes,
بسبب الارتفاع الأخير في جرائم العنف في إنسونغ،
Insung Metropolitan Police Agency is under fire for its inadequate response.
تتعرض وكالة شرطة متروبوليتان في إنسونغ لانتقادات شديدة بسبب استجابتها غير الكافية.
Commissioner Cho Pan-yeol
المفوض تشو بان يول
- stated that the core duty of the police… - We're regulars on the news now.
- صرح بأن الواجب الأساسي للشرطة... - نحن نتابع الأخبار بشكل منتظم الآن.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
What the hell are all of you doing?
ماذا تفعلون جميعًا بحق الجحيم؟
CHO PUTS SELF-PROMOTION ABOVE ALL
تضع CHO الترويج الذاتي فوق كل شيء
These damn reporters have nothing better to write about.
هؤلاء المراسلين اللعينين ليس لديهم ما هو أفضل ليكتبوا عنه.
What were you all doing when this article was being published?
ماذا كنتم تفعلون عندما تم نشر هذه المقالة؟
Sir, you forgot to wash your hands.
سيدي، لقد نسيت أن تغسل يديك.
How's the proposal coming along?
كيف يسير الاقتراح؟
The public is likely to associate new weapons with police brutality,
ومن المرجح أن يربط الجمهور الأسلحة الجديدة بوحشية الشرطة،
and what with the high cost...
وماذا مع التكلفة العالية...
- So? - So…
- إذن؟ - إذن...
We'll make it work somehow.
سنجعل الأمر يعمل بطريقة أو بأخرى.
You've got to earn your keep!
لقد كان عليك أن تكسب رزقك!
You're a lousy pack of senior officials.
أنتم مجموعة رديئة من كبار المسؤولين.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Are you all disrespecting me because my term ends in less than a year?
هل أنتم جميعًا لا تحترموني لأن ولايتي تنتهي بعد أقل من عام؟
Is that it?
هل هذا هو؟
Of course not, sir.
بالطبع لا سيدي.
Then how dare you come late the day your suspension is lifted?
إذن كيف تجرؤ على الحضور متأخرًا في اليوم الذي تم فيه رفع الإيقاف عنك؟
I was just about to call you.
لقد كنت على وشك الاتصال بك.
I've reserved a court…
لقد حجزت محكمة...
- Why does he kick me in the same spot? - Meet me there later.
- لماذا يركلني في نفس المكان؟ - قابلني هناك لاحقًا.
He always goes for the same spot.
هو يذهب دائمًا إلى نفس المكان.
Jeez, this is expensive.
يا إلهي، هذا مكلف.
Excuse me. I only want that one flat tire replaced.
عذراً، أريد فقط استبدال هذا الإطار المثقوب.
Man, you've driven this thing for so long.
يا رجل، لقد قمت بقيادة هذا الشيء لفترة طويلة.
Hasn't it been over a decade?
ألم يمر أكثر من عقد من الزمن؟
Give me that.
أعطني ذلك.
Who replaces a flat with a used tire?
من يستبدل الإطار المثقوب بإطار مستعمل؟
A broke one.
واحدة مكسورة.
It's hard enough paying for my kid's overseas tuition.
إن دفع رسوم الدراسة لطفلي في الخارج أمر صعب بما فيه الكفاية .
Your life must be pretty dull
لابد أن حياتك مملة إلى حد ما
with your daughter and wife in the Philippines.
مع ابنتك وزوجتك في الفلبين.
Get four new tires with this.
احصل على أربعة إطارات جديدة مع هذا.
What's going on? Why are you being nice?
ماذا يحدث؟ لماذا أنت لطيف؟
Help out Dae-yong in the RIU for the time being.
مساعدة داي يونج في RIU في الوقت الحالي.
He's got all sorts of crazy cases.
لقد حصل على كل أنواع الحالات المجنونة.
Golden Bunny?
الأرنب الذهبي؟
The commissioner is watching that case closely.
ويتابع المفوض هذه القضية عن كثب.
Who knows what kind of crumbs might fall your way if you help out?
من يدري ما نوع الفتات الذي قد يقع في طريقك إذا ساعدت؟
That was originally my case.
كانت هذه حالتي في الأصل.
You blew it when you took a lawyer referral fee from a victim
لقد أفسدت الأمر عندما أخذت رسوم إحالة المحامي من الضحية
and received a suspension, remember?
وتلقى الإيقاف، أتذكر؟
Leave the Golden Bunny case to Dae-yong.
اترك قضية الأرنب الذهبي لداي يونج.
He'll wrap it today.
سوف يلفها اليوم.
He can never catch Golden Bunny. That punk's too sneaky for him.
لن يستطيع أبدًا الإمساك بالأرنب الذهبي. هذا الوغد ماكر جدًا بالنسبة له.
I told you before.
لقد قلت لك من قبل.
If you want Golden Bunny, you have to catch Silver Bunny first.
إذا كنت تريد الأرنب الذهبي، عليك أن تصطاد الأرنب الفضي أولاً.
It sounds like you want him to fail.
يبدو أنك تريد له الفشل.
Whatever.
أيا كان.
One more thing. I want you to take on a kid.
شيء آخر. أريدك أن تأخذ طفلاً.
A kid? Who?
طفل؟ من؟
This is garbage.
هذا قمامة.
- What? - It's garbage.
- ماذا؟ - إنها قمامة.
This is an elaborate piece of garbage.
هذه قطعة متقنة من القمامة.
Do you take my place for a dumping ground?
هل تأخذ مكاني كمكان للتخلص من النفايات؟
- Is this real? - Yes.
- هل هذا حقيقي؟ - نعم.
What's your name again?
ما اسمك مرة أخرى؟
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
Gold medalist in middleweight boxing, 2018 São Paulo International Sports Games.
حائز على الميدالية الذهبية في الملاكمة للوزن المتوسط ​​في دورة الألعاب الرياضية الدولية ساو باولو 2018.
Hand me that, sir.
أعطني ذلك يا سيدي.
YOON'S METEORITE GOLD MEDAL
ميدالية يون الذهبية للنيزك
I see.
أرى.
You're that…
أنت ذلك...
- That little turd? - Yeah.
- تلك القطعة الصغيرة؟ - نعم.
The national athlete selected as a special recruit.
تم اختيار الرياضي الوطني كأحد المجندين المميزين.
Why are you pairing that little turd with me?
لماذا تقوم بإقران هذا الشيء الصغير معي؟
He's with the Seoul riot police.
إنه مع شرطة مكافحة الشغب في سيول.
He got into trouble and came back after being demoted to officer.
لقد وقع في مشكلة وعاد بعد أن تم تخفيض رتبته إلى ضابط.
Two, four, six, eight, ten…
اثنان، أربعة، ستة، ثمانية، عشرة…
The medal has a meteorite embedded in it. He could've given me the full 500,000 won.
الميدالية فيها نيزك. كان بإمكانه أن يعطيني الـ 500,000 وون كاملةً.
INSUNG PAWNSHOP
محل رهن منزلي
Two broken jaws and three broken noses.
فكين مكسورين وثلاثة أنوف مكسورة.
He got demoted for that? Things happen when catching bad guys.
هل خُفِّضَت رتبته بسبب ذلك؟ هذا ما يحدث عند القبض على الأشرار.
They weren't the bad guys.
لم يكونوا الأشرار.
You think you're better than us, you bastard?
هل تعتقد أنك أفضل منا أيها الوغد؟
They were his colleagues.
وكانوا زملائه.
I guess those guys took some bribes in the nightlife district.
أعتقد أن هؤلاء الرجال أخذوا بعض الرشاوى في منطقة الحياة الليلية.
They quarreled when Dong-ju found out,
لقد تشاجروا عندما اكتشف دونغ جو ذلك،
and the argument turned into a nasty brawl.
وتحولت الحجة إلى شجار عنيف.
You should be ashamed of yourselves.
ينبغي أن تخجلوا من أنفسكم.
That incident made him a marked man, and he has nowhere else to go.
لقد جعلته هذه الحادثة رجلاً مستهدفاً، ولم يعد لديه مكان آخر يذهب إليه.
So why is that my concern? Why do I have to take him on?
فلماذا هذا القلق؟ لماذا عليّ أن أتحمله؟
His bank account got seized because of his former teammates' medical bills
تم حجز حسابه البنكي بسبب الفواتير الطبية لزملائه السابقين في الفريق
and other compensation.
والتعويضات الأخرى.
I'll reserve this one, sir.
سأحجز هذا، سيدي.
I'll give you 450,000 won now
سأعطيك 450 ألف وون الآن
- and wire you the rest later. - Okay.
- وسأرسل لك الباقي لاحقًا. - حسنًا.
When will it get delivered?
متى سيتم تسليمه؟
But why does it have to be me?
ولكن لماذا يجب أن أكون أنا؟
Don't you feel bad for him?
ألا تشعر بالأسف تجاهه؟
You should help him out as a special recruit yourself.
ينبغي عليك مساعدته باعتبارك مجندًا خاصًا بنفسك.
You taught him boxing and helped him become a police officer,
لقد علمته الملاكمة وساعدته ليصبح ضابط شرطة،
so take responsibility for him until the end.
فتحمل مسؤوليته حتى النهاية.
And the kid…
والطفل…
Well, he's a good kid.
حسنًا، إنه طفل جيد.
SIGNS
العلامات
Good kid, my ass. I have no use for that little turd.
يا ولدي، ما عندي أي حاجة لهيك.
What if that turd helps your career bloom?
ماذا لو كانت تلك القطعة تساعد في ازدهار حياتك المهنية؟
A turd is still a turd.
إن الغائط يبقى غائطًا.
Look, my nose bridge used to be pretty high.
انظر، كان جسر أنفي مرتفعًا جدًا.
But his punches warped it and gave me rhinitis,
لكن لكماته شوهتها وأصابتني بالتهاب الأنف،
and now I have problems breathing.
والآن لدي مشاكل في التنفس.
You've been on the force for 14 years.
لقد كنت في الخدمة لمدة 14 عامًا.
How long are you going to be a doormat?
إلى متى ستظل مجرد سجادة؟
Suck it up so you can win the commissioner's favor.
اتحمل الأمر حتى تتمكن من الفوز برضا المفوض.
You need to score points with him to fly coach to the Philippines at least.
يجب عليك تسجيل نقاط معه حتى تتمكن من السفر بالطائرة إلى الفلبين على الأقل.
If you'd rather not, find a big case like Dae-yong
إذا كنت لا تفضل ذلك، فابحث عن قضية كبيرة مثل قضية داي يونج
and fly business class.
والسفر على درجة الأعمال.
If you're patient,
إذا كنت صبورًا،
the commissioner will assign you your own team.
سيقوم المفوض بتعيين فريق خاص بك.
Got it?
فهمتها؟
Cut!
يقطع!
- Cut! - Let's go again.
- قطع! - دعنا نذهب مرة أخرى.
Cut!
يقطع!
What's so hard about this?
ما الصعب في هذا الأمر؟
Ms. Han-na.
السيدة حنا.
How many times do I have to tell you that your posture and gaze are crucial?
كم مرة يجب أن أخبرك أن وضعيتك ونظراتك مهمة للغاية؟
A strong cop with a steely gaze who never lets a criminal escape.
ضابط شرطة قوي ذو نظرة فولاذية لا يسمح أبدًا للمجرم بالهروب.
That's what we need to see.
هذا ما نحتاج إلى رؤيته.
Jeez.
يا إلهي.
- Hey, director. - Yes, sir.
- أهلا يا مدير. - نعم سيدي.
This is serious.
هذا أمر خطير.
If this keeps up, it'll be a disaster.
إذا استمر هذا الوضع، فسيكون كارثة.
This is the last time, right?
هذه هي المرة الأخيرة، أليس كذلك؟
Once the shoot wraps up,
بمجرد انتهاء التصوير،
just grit your teeth and take a few photos with him.
فقط اضغط على أسنانك والتقط بعض الصور معه.
That will be all.
هذا سيكون كل شئ .
You brought your medals, right?
لقد أحضرت ميدالياتك، أليس كذلك؟
We'll do another take.
سوف نفعل لقطة أخرى.
Standby.
تعليق.
Do better this time.
افعل أفضل هذه المرة.
Ms. Han-na, do that pose of yours.
السيدة هانا، قومي بهذه الوضعية.
- Get ready to roll. - All right. Standby.
- استعدوا للانطلاق. - حسنًا. انتظروا.
Looks like it'll start soon.
يبدو أن الأمر سيبدأ قريبًا.
- Yes, sir. - Remind me the operation's name.
- نعم سيدي. - ذكّرني باسم العملية.
It's "Bunny Hunt," sir.
"إنه "صيد الأرنب"، يا سيدي.
Catch Golden Bunny
اصطياد الأرنب الذهبي
and make us look good.
وتجعلنا نبدو جيدين.
Take this opportunity to shut up the reporters and city council members.
اغتنم هذه الفرصة لإسكات الصحفيين وأعضاء مجلس المدينة.
The title will be.
العنوان سيكون.
"Insung's Major Crime Syndicate 'Golden Bunny Gang' Taken Down."
" تم تفكيك عصابة الجريمة الكبرى "Golden Bunny Gang" في إنسونغ ."
This is the largest operation in Insung Metropolitan Police's history,
هذه هي أكبر عملية في تاريخ شرطة متروبوليتان إنسونغ،
involving the highest number of personnel.
إشراك أكبر عدد من الموظفين.
We request that each department cooperate without fail under the command of RIU.
نطلب من كل قسم أن يتعاون دون إخفاق تحت قيادة RIU.
Insung!
إينسونج!
- RIU!
- نهر!
- Let's catch that bunny! - All right!
- دعونا نلتقط هذا الأرنب! - حسنًا!
- Let's go, RIU!
- دعنا نذهب، ريو!
INVESTIGATION SUPPORT TEAM
فريق دعم التحقيق
She definitely stands out.
إنها تبرز بالتأكيد.
She should've become a celebrity instead.
كان ينبغي لها أن تصبح مشهورة بدلا من ذلك.
Why did the Shooting Fairy join the force?
لماذا انضمت جنية الرماية إلى القوة؟
Apparently, it was her dream.
ويبدو أن هذا كان حلمها.
But she gained some weight, right?
لكنها اكتسبت بعض الوزن، أليس كذلك؟
Senior Officer Ji, you need to brief me on the meeting first.
الضابط الكبير جي، عليك أن تطلعني على تفاصيل الاجتماع أولاً.
I thought we should get ready to head out to the field.
اعتقدت أنه يجب علينا الاستعداد للخروج إلى الميدان.
There's something more important
هناك شيء أكثر أهمية
for you to take care of.
لكي تعتني بها.
DRUNK DRIVER'S STATEMENT REPORT
تقرير بيان السائق المخمور
I was told we were requested in the field. Why do we need to handle this?
قيل لي إنه طُلب منا الحضور إلى الميدان. لماذا علينا التعامل مع هذا؟
The task isn't for our whole team.
المهمة ليست لفريقنا بأكمله.
It's for you, Ms. Ji Han-na.
إنها لك، السيدة جي هان نا.
OPERATION "BUNNY HUNT"
عملية "صيد الأرانب"
You're working harder than the investigation team.
أنت تعمل بجهد أكبر من فريق التحقيق.
Do you want to be out in the field that badly?
هل تريد أن تكون في الميدان بشدة؟
That's why I joined the force.
لهذا السبب انضممت إلى القوة.
Don't tell me you still believe you'll be moved to a field position
لا تخبرني أنك لا تزال تعتقد أنه سيتم نقلك إلى منصب ميداني
in the next personnel reassignment.
في عملية إعادة توزيع الموظفين القادمة.
The commissioner already denied your reassignment request.
لقد رفض المفوض بالفعل طلب إعادة التعيين الخاص بك.
You're so naive.
أنت ساذج جدًا.
Why do you think they selected you as the national team special recruit?
لماذا تعتقد أنهم اختاروك كلاعب مميز في المنتخب الوطني؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
Did you think you'd be carrying a gun and taking down criminals?
هل كنت تعتقد أنك ستحمل سلاحًا وتقضي على المجرمين؟
What is this, a movie?
ما هذا فيلم؟
This is a personnel order,
هذا أمر شخصي،
and there's a friendly face for you.
وهناك وجه ودود لك.
They're coming to our agency, so I thought you might be happy about it.
إنهم قادمون إلى وكالتنا، لذلك اعتقدت أنك قد تكون سعيدًا بهذا الأمر.
Hannam-dong.
هانام دونغ.
I'll give you details on the way.
سأعطيك تفاصيل عن الطريق.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
FOR APPROVAL
للموافقة
TO BE DEMOLISHED
سيتم هدمه
Hey.
يا.
Look at your face.
أنظر إلى وجهك.
What kind of champion gets beat up?
ما هو نوع البطل الذي يتعرض للضرب؟
Do you have pillow fists or what?
هل لديك قبضة الوسادة أم ماذا؟
If you're that concerned, why don't you take a punch?
إذا كنت قلقًا إلى هذه الدرجة، فلماذا لا تتلقى لكمة؟
How have you been? I see you're as jumpy as ever.
كيف حالك؟ أرى أنك متوتر أكثر من أي وقت مضى.
And you're as rude as ever.
وأنت وقح كما كنت دائمًا.
Jeez, you idiot.
يا إلهي، أيها الأحمق.
- What? - Take those off.
- ماذا؟ - انزعها.
What kind of cop goes around announcing they're undercover?
أي نوع من رجال الشرطة يذهب ليعلن أنه متخفي؟
Jeez, what a fuss.
يا إلهي، ما هذه الضجة!
They sent a drone to catch a bunny.
أرسلوا طائرة بدون طيار للقبض على الأرنب.
I hear that bunny is the biggest gang boss around.
سمعت أن الأرنب هو أكبر زعيم عصابة في المنطقة.
He's a big fish then.
إنه سمكة كبيرة إذن.
Big fish, my ass. He's just a low-life thug.
سمكة كبيرة يا مؤخرتي. إنه مجرد بلطجي حقير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I need to warm up to catch that bunny.
أحتاج إلى الإحماء حتى أتمكن من الإمساك بهذا الأرنب.
We're far from the operation area.
نحن بعيدون عن منطقة العمليات.
We just need to manage the civilians.
نحن بحاجة فقط إلى إدارة المدنيين.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
I'm anxious as is.
أنا قلق كما هو الحال.
Keep still, will you?
هل ستبقى ساكنا؟
Oh, no. Hold on.
أوه لا، انتظر.
- I have to pee. - What?
- أريد أن أتبول. - ماذا؟
Bagboy on the move.
حقيبة صغيرة على التحرك.
Hey, I'll be right back.
مرحبًا، سأعود في الحال.
Give me a minute.
أعطني دقيقة واحدة.
SAMGWANG SUPERMARKET
سوبر ماركت سامغوانغ
Laundry service.
خدمة غسيل الملابس.
BAGBOY, 35 Y/O GOLDEN BUNNY GANG'S ERRAND BOY
صبي باج بوي، 35 عامًا، فتى المهمات في عصابة الأرنب الذهبي
- Suits, blouses, shearling coats. - Hey, he came out.
- بدلات، بلوزات، معاطف من فرو الماعز. - مهلا، لقد خرج.
Dry cleaning.
التنظيف الجاف.
Laundry service.
خدمة غسيل الملابس.
Find me at 25 Eungcheon 1-ga.
يمكنك العثور علي في 25 Eungcheon 1-ga.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Laundry service.
خدمة غسيل الملابس.
What was that?
ماذا كان هذا؟
What is it? What just happened?
ما الأمر؟ ماذا حدث للتو؟
- You, the laundry guy! - Hey!
- أنت، الرجل الذي يغسل الملابس! - مهلا!
- Get him! - Catch him!
-أمسكه!
Bagboy, stop right there!
يا باغبوي، توقف هنا!
Hey! It's over for you!
مهلا! لقد انتهى الأمر بالنسبة لك!
Damn it. Hey!
اللعنة. مهلا!
Boss! Get out of there!
يا رئيس! اخرج من هناك!
- What the… - Captain!
- ماذا... - كابتن!
Where are they? Behind you!
أين هم؟ خلفك!
Damn it. Hey!
اللعنة. مهلا!
Lee Sang-gon!
لي سانغ جون!
Hey, catch the bunny. Don't let him get away!
هيا، أمسك الأرنب. لا تدعه يفلت!
We have an emergency situation.
لدينا حالة طوارئ.
We have to catch that darn Golden Bunny.
علينا أن نمسك ذلك الأرنب الذهبي اللعين.
Split up and search.
انقسم وابحث.
Red top and blue pants. Everyone, split up and look for him.
قميص أحمر وبنطال أزرق. انقسموا جميعًا وابحثوا عنه.
Where?
أين؟
Let's split up. You go in there, and we'll go up here.
دعنا نفترق. أنت تدخل إلى هناك، ونحن نصعد إلى هنا.
It seems like he went down Eungcheon 2-ga.
يبدو أنه ذهب إلى Eungcheon 2-ga.
Eungcheon 2-ga? That's right here.
إيونغ تشون 2-غا؟ هذا هو المكان.
Hey, Dung-ju!
مهلا، دونج جو!
Stay right there and don't do anything!
ابقى هناك ولا تفعل أي شيء!
What?
ماذا؟
Bunny.
أرنب.
You bastard!
أيها الوغد!
You little bastard!
أيها الوغد الصغير!
Turd Dung-ju! Stay right there!
يا حثالة! ابقَ هناك!
What was that, sir?
ماذا كان هذا يا سيدي؟
Get over here, you bastard. It's you, right?
تعال إلى هنا أيها الوغد. أنت هنا، أليس كذلك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Dung-ju, do you have him?
دونج جو، هل هو معك؟
But why is he "Golden Bunny" instead of just "Bunny"?
ولكن لماذا يطلق عليه "الأرنب الذهبي" بدلاً من "الأرنب" فقط؟
You'll know once you see his ugly mug.
سوف تعرف ذلك عندما ترى وجهه القبيح.
LEE SANG-GON, 40 Y/O, AKA GOLDEN BUNNY THE GANG'S BOSS WITH GOLD TEETH
لي سانغ جون، 40 عامًا، والمعروف أيضًا باسم الأرنب الذهبي، زعيم العصابة ذو الأسنان الذهبية
Oh, gosh.
يا إلهي.
Where is he?
أين هو؟
What's wrong with you? Get up.
ماذا بك؟ انهض.
Get up, you punk!
انهض أيها الوغد!
Hey, what happened?
مهلا، ماذا حدث؟
Why didn't you radio us?
لماذا لم تتصل بنا بالراديو؟
What?
ماذا؟
- What the heck? - What did you do?
- ماذا بحق الجحيم؟ - ماذا فعلت؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
- What's going on? - What happened?
- ماذا يحدث؟ - ماذا حدث؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What happened?
ماذا حدث؟
Let's cross the road.
دعونا نعبر الطريق.
SCHOOL ZONE
منطقة المدرسة
- Are you okay? - Yes.
- هل انت بخير؟ - نعم.
Jae-Hong, that low-life showed up in front of the school again.
جاي هونغ، ظهر ذلك الشخص المنحط أمام المدرسة مرة أخرى.
Yes, their plate's definitely a fake. It won't show up in our system.
نعم، لوحاتهم مزورة بالتأكيد. لن تظهر في نظامنا.
We need to catch that punk before something serious happens.
نحن بحاجة إلى القبض على هذا الوغد قبل أن يحدث شيء خطير.
Not without backup, we won't.
ليس بدون دعم، لن نفعل ذلك.
I suppose not. Jae-Hong, how about some coffee?
لا أظن. جاي هونغ، ما رأيك ببعض القهوة؟
No, thank you, sir.
لا، شكرا لك سيدي.
Okay, then. You're such a hard worker.
حسنًا إذن. أنت مجتهد جدًا.
Look at you, studying in between shifts.
أنظر إليك، وأنت تدرس بين المناوبات.
You'll make it this time. You got this.
ستنجح هذه المرة. أنت قادر على ذلك.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
- Coffee? - Let's go, sir.
- قهوة؟ - هيا بنا يا سيدي.
Isn't promotion a long shot for Jae-Hong?
أليس الترقية أمراً بعيد المنال بالنسبة لجاى هونغ؟
He was sent here as a penalty
لقد تم إرساله هنا كعقوبة
for going after the Viper Gang a few months back.
لملاحقة عصابة فايبر قبل بضعة أشهر.
I heard he failed the promotion review back then.
سمعت أنه فشل في مراجعة الترقية في ذلك الوقت.
I'm sure he'll pass one of these days.
أنا متأكد من أنه سينجح في أحد هذه الأيام.
People who used to be athletes are really determined.
الأشخاص الذين كانوا رياضيين في السابق كانوا عازمين حقًا.
Does his sport even qualify for special recruitment?
هل رياضته مؤهلة للتجنيد الخاص؟
- I don't see why they hired him. - Me neither.
- لا أرى سببًا لتعيينه. - أنا أيضًا.
What a day.
يا له من يوم!
Dung-ju?
دونج جو؟
Get your heads straight!
استعدوا لرؤوسكم!
Get it together, you little punks!
اجمعوها معًا، أيها الصغار الأشقياء!
Earn your keep!
احصل على رزقك!
- I'm sorry, sir! - I'm sorry, sir.
- أنا آسف يا سيدي! - أنا آسف يا سيدي.
You almost had him but lost him instead!
لقد كاد أن يحصل عليك ولكنك فقدته بدلاً من ذلك!
You idiots.
أيها الأغبياء.
Get out! I can't stand the sight of you.
اخرج! لا أستطيع تحمل رؤيتك.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY COMMISSIONER'S OFFICE
مكتب مفوض وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
Hey, my guys didn't even get to shower for months
مهلا، رجالي لم يتمكنوا حتى من الاستحمام لعدة أشهر
and trailed after this punk to get him.
وتتبع هذا الشرير للحصول عليه.
How could you lose him
كيف يمكنك أن تخسره؟
when he was served to you on a silver platter?
حين قُدِّم إليك على طبق من فضة؟
I'm sorry about what happened,
أنا آسف على ما حدث،
but let's not be so harsh to fellow officers.
ولكن دعونا لا نكون قاسيين على زملائنا الضباط.
It's not like we meant to...
ليس الأمر وكأننا قصدنا ذلك...
Fellow officers? Don't be ridiculous.
أيها الضباط الزملاء؟ لا تكونوا سخيفين.
You came through the backdoor.
لقد أتيت من الباب الخلفي.
Don't act like you're one of us.
لا تتصرف وكأنك واحد منا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- Get in here! - Yes, sir!
- ادخل هنا! - نعم سيدي!
Dong-ju!
دونغ جو!
Jae-Hong!
جاي هونغ!
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
You sure made a grand entrance.
لقد قدمت بالتأكيد دخولاً عظيماً.
- I didn't know you were here. - I got here a little while ago.
- لم أكن أعلم أنك هنا. - لقد وصلت هنا منذ قليل.
Are you in the traffic unit?
هل أنت في وحدة المرور؟
It just happened that way.
لقد حدث ذلك بهذه الطريقة.
- I'm on duty now, so I'll see you later. - Okay.
- أنا في الخدمة الآن، لذلك سأراك لاحقًا. - حسنًا.
- See you. - I'll call you later.
- أراك لاحقًا. - سأتصل بك لاحقًا.
Okay.
تمام.
- Hey, Dong-ju. - Yes?
- مهلا، دونغ جو. - نعم؟
Hold on.
يتمسك.
These belong to my kids, but you should replace yours.
هذه تخص أطفالي، ولكن يجب عليك استبدالها بأطفالك.
- Thanks, Jae-Hong. - Don't get hurt, okay?
- شكرًا لك، جاي هونغ. - لا تتأذى، حسنًا؟
Okay.
تمام.
COUNT ON US TO KEEP INSUNG SAFE
اعتمد علينا للحفاظ على سلامتك
You look pretty relaxed.
تبدو مسترخيا للغاية.
How can you be smiling?
كيف يمكنك أن تبتسم؟
Hey, Steamed Bun!
مرحبًا، كعكة البخار!
Steamed Bun!
مطهو على البخار جيدًا!
Hey, Steamed Bun.
مرحبًا، كعكة البخار.
Steamed Bun.
كعكة مطهوة على البخار.
Didn't you hear me calling you?
ألم تسمعني أدعوك؟
No.
لا.
How have you been?
كيف كان حالك؟
It's been ages, hasn't it?
لقد مرت عصور، أليس كذلك؟
Three years since the academy, right?
لقد مرت ثلاث سنوات منذ الأكاديمية، أليس كذلك؟
You had long hair back then. Now it's short.
كان شعرك طويلًا آنذاك، والآن أصبح قصيرًا.
It's a different vibe.
إنه شعور مختلف.
Come on, Steamed Bun.
هيا يا كعكة البخار.
Steamed Bun!
مطهو على البخار جيدًا!
I finally got you to look.
أخيرا تمكنت من جعلك تنظر.
I told you not to call me that.
لقد قلت لك لا تناديني بهذا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Steamed Bun?
كعكة مطهوة على البخار؟
Stop calling me that!
توقف عن مناداتي بهذا!
We've known each other since our days at Taereung.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ أيامنا في تايريونج.
Isn't it nice to have a friendly nickname?
أليس من الجميل أن يكون لديك لقب ودود؟
I got assigned to the police agency. We're work buddies from now.
عُيِّنتُ في وكالة الشرطة. نحن زملاء عمل من الآن فصاعدًا.
I don't care.
لا أهتم.
And don't speak to me informally like we're close.
ولا تتحدث معي بشكل غير رسمي وكأننا قريبون.
But you speak informally to me
لكنك تتحدث معي بشكل غير رسمي
even though you're younger.
حتى لو كنت أصغر سنا.
I outrank you.
أنا أتفوق عليك.
- You got demoted. - How did you know?
- لقد تم تخفيض رتبتك. - كيف عرفت؟
I thought you didn't care.
اعتقدت أنك لا تهتم.
Do you still like me?
هل لازلت تحبني؟
Yeah.
نعم.
Am I not allowed to?
هل لا يسمح لي بذلك؟
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
Don't start any weird rumors.
لا تبدأ أي شائعات غريبة.
Hey, Steamed Bun.
مرحبًا، كعكة البخار.
Wait up.
انتظر.
I came to tell you something.
لقد جئت لأخبرك بشيء.
Can we talk on the way?
هل يمكننا التحدث في الطريق؟
Maybe later.
ربما في وقت لاحق.
SIGN SHOP
متجر اللافتات
GYEONGIL NOODLES
نودلز جيونجيل
How have you been, ma'am?
كيف حالك سيدتي؟
Goodness, look who it is.
يا إلهي، انظر من هو.
- Oh, my, it's been so long! - It really has been.
- أوه، لقد مر وقت طويل! - لقد مر وقت طويل بالفعل.
- This looks delicious. - Eat up before it gets cold.
- هذا يبدو لذيذًا. - تناوله قبل أن يبرد.
Goodness.
الخير.
The sign looks so pretty. I hope it didn't cost you a whole lot.
اللافتة جميلة جدًا. أتمنى ألا تكون قد كلّفتك الكثير.
No, it didn't cost much.
لا، لم يكلف الكثير.
You should've stayed in Seoul. Why did you come back here?
كان عليك البقاء في سيول. لماذا عدتَ إلى هنا؟
Because I missed your food.
لأنني افتقدت طعامك.
The food in Seoul isn't that great.
الطعام في سيول ليس جيدًا.
Goodness, you're talking nonsense.
يا إلهي، أنت تتحدث هراء.
Are you sure everything is okay?
هل أنت متأكد أن كل شيء على ما يرام؟
Yes, everything's fine.
نعم، كل شيء على ما يرام.
By the way, where's Gyeong-il?
بالمناسبة، أين جيونج إيل؟
He's at work.
إنه في العمل.
Coach Oh referred him to some security company.
أشار المدرب أوه إلى بعض شركات الأمن.
It's been a couple of weeks.
لقد مرت بضعة أسابيع.
Do you mean Oh Jong-go?
هل تقصد أوه جونغ-جو؟
Yeah.
نعم.
He must be very busy though because he's never home.
لابد أنه مشغول جدًا لأنه لا يكون في المنزل أبدًا.
Eat up.
تناول الطعام.
Gosh, you're eating so well.
يا إلهي، أنت تأكل جيدًا.
- Have some more. - Sure.
- خذ المزيد. - بالتأكيد.
THE 3RD INSUNG MAYOR'S CUP BOXING TITLE MATCH
المباراة الثالثة لكأس رئيس بلدية إنسونغ للملاكمة
Did you find a place to live?
هل وجدت مكانا للعيش فيه؟
If you haven't, come stay here and save some money.
إذا لم تقم بذلك، تعال وأقم هنا ووفر بعض المال.
I already found a place. Don't worry.
لقد وجدت مكانًا بالفعل. لا تقلق.
Really? That was quick.
حقا؟ كان ذلك سريعا.
That's enough for today.
هذا يكفي لليوم .
I have to get going now.
يجب علي أن أذهب الآن.
You're leaving?
هل انت مغادر؟
Yes. I have to go home and unpack.
نعم، يجب أن أعود إلى المنزل وأفك حقائبي.
Okay. I've had enough today.
حسنًا، لقد حصلت على ما يكفي اليوم.
Thank you for dinner.
شكرا لك على العشاء.
Don't mention it.
لا تذكرها.
- I'll be back soon. - Okay.
- سأعود قريبا. - حسنًا.
Hey, why don't you people put this back upright?
مهلا، لماذا لا تعيدون هذا إلى وضعه الطبيعي؟
How can you just walk by and do nothing?
كيف يمكنك فقط أن تمشي ولا تفعل شيئًا؟
Jeez, that's so mean.
يا إلهي، هذا يعني حقًا.
Darn, it tore a bit.
يا لعنة، لقد تمزق قليلا.
How could they be so heartless?
كيف يمكن أن يكونوا بلا قلب إلى هذه الدرجة؟
My goodness, look at this.
يا إلهي، انظر إلى هذا.
Seriously.
بجد.
ON-CALL ROOM
غرفة الاستدعاء
SKY, WIND, STARS, AND POEMS
السماء والرياح والنجوم والقصائد
Hey, Gyeong-il.
مرحبًا، جيونج-إيل.
Why won't you answer your phone?
لماذا لا تجيب على هاتفك؟
I moved back to Insung.
لقد عدت إلى إنسونغ.
Call me when you see my text.
اتصل بي عندما ترى نصي.
HAD DINNER YET? DON'T SKIP MEALS CHECK OUT THE PACKAGE I SENT YOU
هل تناولت العشاء بعد؟ لا تفوت وجباتك، اطلع على الباقة التي أرسلتها لك.
- I WILL. - DON'T FORGET TO TAKE YOUR MEDS
- سأفعل. - لا تنسَ تناول أدويتك
BANG
انفجار
BOXER YOON LOSES IN TODAY'S SÃO PAULO QUALIFIER
الملاكم يون يخسر في تصفيات ساو باولو اليوم
NEXT WEEK'S FINAL QUALIFIER IS HIS LAST CHANCE
التصفيات النهائية الأسبوع المقبل هي فرصته الأخيرة
BANG
انفجار
Anyway, why did he come here?
على أية حال، لماذا جاء إلى هنا؟
Is there still something between them?
هل مازال هناك شيء بينهما؟
Do you still like me?
هل لازلت تحبني؟
Yeah.
نعم.
Am I not allowed to?
هل لا يسمح لي بذلك؟
He's so obvious about it.
إنه واضح جدًا بشأن هذا الأمر.
I'm not late, am I?
أنا لست متأخرًا، أليس كذلك؟
OFFICE OF AUDITS AND INSPECTIONS
مكتب التدقيق والتفتيش
Jeez.
يا إلهي.
You told me to be on time, but where have you been?
لقد طلبت مني أن أكون في الموعد، ولكن أين كنت؟
Watch your every word today.
راقب كل كلمة تقولها اليوم.
They'll first check for any instruction violations.
سيقومون أولاً بالتحقق من أي انتهاكات للتعليمات.
Never mind. Just don't do anything.
لا بأس، فقط لا تفعل أي شيء.
Your yapping can get us harsher disciplinary action.
إن نباحك قد يعرضنا لإجراءات تأديبية أكثر صرامة.
Just keep your mouth shut and don't say anything silly.
فقط ابق فمك مغلقًا ولا تقل أي شيء سخيف.
- I should just sew your mouth... - Dress properly.
- يجب أن أقوم بخياطة فمك... - ارتدي ملابس مناسبة.
Jeez.
يا إلهي.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Right, we're here.
حسنا، نحن هنا.
Hello?
مرحبًا؟
Excuse me?
اعذرني؟
- Excuse me? - Oh, jeez!
- عذرا؟ - أوه، يا إلهي!
- Why did you do that? - What do you mean?
- لماذا فعلت ذلك؟ - ماذا تقصد؟
You did this.
لقد فعلت هذا.
It fell off because you kicked the door.
لقد سقط لأنك ركلت الباب.
That can't happen, you punk.
هذا لا يمكن أن يحدث، أيها الأحمق.
It fell because you applied force.
لقد سقط بسبب القوة التي استخدمتها.
You're tall enough to…
أنت طويل بما يكفي لـ...
Hey, did you see him?
مهلا، هل رأيته؟
I've been his fan forever. Should I get an autograph?
أنا من مُعجبيه منذ الأزل. هل أحصل على توقيعه؟
- Hello.
- مرحبا.
Hello, Sergeant Kim.
مرحباً، الرقيب كيم.
I'm a huge fan. May I ask for an autograph?
أنا من أشد المعجبين. هل يمكنني أن أطلب توقيعًا؟
An autograph?
توقيع؟
- Does he think he's a celebrity? - How about a photo?
- هل يظن نفسه مشهورًا؟ - ماذا عن صورة؟
Get over yourself. Did you think they were talking about you?
تجاوز نفسك. هل ظننت أنهم يتحدثون عنك؟
What does he have that I don't?
ماذا لديه ولا أملكه؟
Height? Good looks? Broad shoulders?
طول؟ مظهر جميل؟ أكتاف عريضة؟
Plus, he got a silver medal while I got a gold medal.
بالإضافة إلى ذلك، حصل على الميدالية الفضية بينما حصلت على الميدالية الذهبية.
- Come on, sir. - Good for you.
- تعال يا سيدي. - جيد لك.
You won a gold medal and ended up like this.
لقد فزت بالميدالية الذهبية وانتهى الأمر بهذا الشكل.
What's wrong with the way I am?
ما الخطأ في طريقتي؟
- Why, I ought to… - Thank you.
- لماذا، ينبغي لي أن... - شكرا لك.
Hello.
مرحبًا.
Lieutenant Go Man-sik, right? I'm Kim Jong-hyeon.
الملازم غو مان سيك، صحيح؟ أنا كيم جونغ هيون.
Hi there. I know you pretty well.
مرحباً، أنا أعرفك جيداً.
Since when? You've never met him before.
منذ متى؟ لم تقابله من قبل.
Right, so what brings you here?
حسنًا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Did you get in trouble too?
هل وقعت في مشكلة أيضًا؟
No, sir. This is my office.
لا سيدي، هذا مكتبي.
Where?
أين؟
This one here?
هذا هنا؟
Yes, the Office of Audits and Inspections.
نعم، مكتب التدقيق والتفتيش.
I got assigned here today.
لقد تم تعييني هنا اليوم.
I'll be questioning you and Officer Yoon.
سأستجوبك أنت والضابط يون.
I see.
أرى.
So it's you.
إذن أنت.
You're the officer in charge.
أنت الضابط المسؤول.
Yes, you must've been waiting a long time.
نعم، لا بد أنك انتظرت لفترة طويلة.
I'm sorry. The commissioner had much to say.
أنا آسف. كان لدى المفوض الكثير ليقوله.
Of course, you should apologize for making us wait.
بالطبع، يجب عليك الاعتذار عن جعلنا ننتظر.
It's understandable when you're busy.
من المفهوم أن تكون مشغولاً.
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
I'll be in trouble if I get a pay cut.
سأكون في مشكلة إذا تم تخفيض راتبي.
I'm about to lose my mind.
أنا على وشك أن أفقد عقلي.
No, I'm sure he'll go easy on me as a fellow national athlete.
لا، أنا متأكد من أنه سوف يتعامل معي بلطف كزميل رياضي وطني.
Why should he go easy on you?
لماذا يجب أن يكون لطيفا معك؟
This must be handled fairly and impartially.
ويجب أن يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل عادل ونزيه.
What kind of cop relies on personal connections?
ما هو نوع الشرطي الذي يعتمد على العلاقات الشخصية؟
You sure eat well, don't you?
أنت بالتأكيد تأكل جيدًا، أليس كذلك؟
Did you take all the food? Are there any side dishes left?
هل أخذت كل الطعام؟ هل بقي أي أطباق جانبية؟
I have to eat a lot to catch that Golden Bunny bastard.
يجب أن آكل كثيرًا حتى أتمكن من اصطياد ذلك الأرنب الذهبي الوغد.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Hey, let me take a look.
مهلا، دعني ألقي نظرة.
I bet you've gone flabby. I knew it. You've lost all your muscle.
أراهن أنك أصبحت مترهلًا. كنت أعرف ذلك. لقد فقدت كل عضلاتك.
Zip up your top all the way.
أغلق الجزء العلوي من قميصك حتى النهاية.
No workouts, no weight management.
لا تمارين، ولا إدارة للوزن.
No wonder a so-called champ gets beat up.
لا عجب أن ما يسمى بالبطل يتعرض للضرب.
- You can't catch anybody. - But that was…
- لا يمكنك القبض على أي شخص. - ولكن هذا كان...
Forget it.
انسى ذلك.
If you're that upset, why didn't you catch him yourself?
إذا كنت منزعجًا لهذه الدرجة، فلماذا لم تمسك به بنفسك؟
You just stood there and peed.
لقد وقفت هناك فقط وتبولت.
Everyone pees, including you.
الجميع يتبولون، بما فيهم أنت.
Man, isn't he something?
يا رجل، أليس هذا شيئاً؟
He's rising through the ranks fine unlike a certain special recruit here.
إنه يرتفع في الرتب بشكل جيد على عكس المجند الخاص هنا.
He got here on a special promotion, while you ended up here after a demotion.
لقد وصل إلى هنا بترقية خاصة، بينما انتهى بك الأمر هنا بعد خفض رتبتك.
Are those two back together?
هل عاد الاثنان لبعضهما البعض؟
How am I supposed to know that?
كيف من المفترض أن أعرف ذلك؟
I wasn't asking you.
لم أسألك .
Why did they break up in the first place?
لماذا انفصلوا في المقام الأول؟
They looked so good together.
لقد بدوا جيدين جدًا معًا.
Don't you agree?
ألا توافق؟
As if.
كأنه.
It's a wonder you can still eat.
من العجيب أنك لا تزال قادرًا على تناول الطعام.
You got food on your chin.
لقد حصلت على الطعام على ذقنك.
What's going on with Captain Oh of the Seobu Station?
ماذا يحدث مع الكابتن أوه من محطة سيوبو؟
Damn, food here tastes like crap.
يا لعنة، الطعام هنا طعمه سيئ للغاية.
How can you act as if nothing happened after ruining others' careers?
كيف يمكنك التصرف وكأن شيئًا لم يحدث بعد تدمير مسيرة الآخرين؟
Thanks to your report, two of my team members got suspended.
بفضل تقريرك، تم إيقاف اثنين من أعضاء فريقي.
There's another one over there who got disciplined because of you.
هناك شخص آخر هناك تم تأديبه بسببك.
He can't get promoted, thanks to you.
لا يمكنه الحصول على ترقية، بفضلك.
Are you satisfied?
هل انت راضي؟
Of course, you are.
بالطبع أنت كذلك.
You used your colleagues to secure a special promotion to get here.
لقد استخدمت زملائك لتأمين ترقية خاصة للوصول إلى هنا.
I just did my job, sir.
لقد قمت بعملي للتو، سيدي.
Your job? You got this job because you handle a sword.
وظيفتك؟ حصلت على هذه الوظيفة لأنك تتعامل مع السيف.
You should be out there taking down gangsters
يجب أن تكون هناك للقضاء على رجال العصابات
instead of stabbing innocent colleagues in the back.
بدلا من طعن الزملاء الأبرياء في الظهر.
What is it? You can't confront me without your mask and metal skewer?
ما الأمر؟ لا يمكنك مواجهتي بدون قناعك وسيخك المعدني؟
You've never even been out in the field,
لم تكن حتى في الميدان أبدًا،
so who do you think you are making your colleagues look bad?
إذن من تعتقد أنك تجعل زملاءك يبدون سيئين؟
If you know the field so well, why did you accept bribes?
إذا كنت تعرف هذا المجال جيداً، فلماذا تقبل الرشوة؟
- You bastard. - Isn't that what makes them look bad?
- أيها الوغد. - أليس هذا ما يجعلهم يبدون سيئين؟
Hey, quit while you're still ahead.
مهلا، توقف بينما أنت لا تزال في المقدمة.
I'm saying this for your sake.
أنا أقول هذا من أجلك.
If you keep this up, you'll get bitten by a snake.
إذا واصلت على هذا المنوال، فسوف تلدغك ثعبان.
I didn't catch that.
لم أفهم ذلك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
I'm used to people not liking Inspection Division personnel.
لقد اعتدت على أن الناس لا يحبون موظفي قسم التفتيش.
I still wish you hadn't seen that.
لا أزال أتمنى لو لم ترى ذلك.
I went to see you yesterday to tell you about my appointment.
لقد ذهبت لرؤيتك بالأمس لأخبرك بموعدي.
I already knew.
لقد عرفت بالفعل.
PERSONNEL FILE NAME: KIM JONG-HYEON
اسم الملف الشخصي : كيم جونغ هيون
Why didn't you say anything?
لماذا لم تقول شيئا؟
Aren't you curious why I'm here?
ألا تشعر بالفضول لمعرفة سبب وجودي هنا؟
Why would I be?
لماذا اكون كذلك؟
There's nothing between us anymore.
لم يعد هناك شيء بيننا بعد الآن.
You don't have to tell me because it's none of my business.
لا داعي لأن تخبرني لأن هذا لا يعنيني.
Let's pretend we're strangers.
دعونا نتظاهر بأننا غرباء.
I don't want people gossiping about me anymore.
لا أريد أن يتحدث الناس عني بعد الآن.
Dae-yong, that bastard.
داي يونغ، ذلك الوغد.
I can't believe he has us on a stakeout where there's no shade.
لا أستطيع أن أصدق أنه وضعنا في منطقة مراقبة حيث لا يوجد ظل.
Nobody's going to come by here. Not even a mouse.
لن يأتي أحد إلى هنا، حتى فأر.
I'm hot.
أنا حارة.
I'm hot too.
أنا حارة أيضاً.
Then let's turn it on.
إذن فلنشغله.
- It'll use up the gas. - It won't use up that much.
- سوف يستخدم الغاز. - لن يستخدم الكثير من الغاز.
I have a higher body temperature than most people.
درجة حرارة جسمي أعلى من معظم الناس.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Then let me take off my jacket.
إذن دعني أخلع سترتي.
No, you have to keep it on.
لا، يجب عليك الإستمرار في ذلك.
- Nobody will pass by here. - Put it back on.
- لن يمر أحد من هنا. - ضعه مرة أخرى.
- Nobody's going to come. - We're on a stakeout.
- لن يأتي أحد. - نحن في مهمة مراقبة.
- We're on a stakeout! - But I'm hot!
- نحن في مهمة مراقبة! - لكنني حار!
Who's that?
من هو الذي؟
The remaining gas is only enough for 5 km.
الغاز المتبقي يكفي فقط لمسافة 5 كم.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Where are you…
أين أنت…
I'm cleaning up your mess, you punk.
أنا أقوم بتنظيف فوضاك، أيها الوغد.
When will you be back?
متى سوف تعود؟
When will you be back? What about dinner?
متى ستعود؟ ماذا عن العشاء؟
What about dinner?
ماذا عن العشاء؟
How many damn meals do you have to eat?
كم عدد الوجبات اللعينة التي يجب عليك تناولها؟
My dinner!
عشائي!
I can't come like the wind.
لا أستطيع أن آتي مثل الريح.
And leave like the morning dew.
وأرحل مثل ندى الصباح.
I have to leave traces of my life behind.
يجب علي أن أترك آثار حياتي خلفي.
Even if I disappear.
حتى لو اختفيت.
Like a trail of smoke
مثل درب من الدخان
I have to rise up again Like a burning flame.
يجب علي أن أنهض مرة أخرى مثل شعلة مشتعلة.
Come on, make a circle!
هيا، اصنعوا دائرة!
Man-sik.
رجل يمارس الجنس.
You have to face the consequences of the trouble you caused.
يتوجب عليك مواجهة عواقب المشاكل التي تسببت فيها.
Don't you agree? Now, assume position.
ألا توافق؟ الآن، اتخذ موقفك.
It's par terre time. Assume position!
لقد حان وقت العمل. اتخذوا موقفكم!
Par terre!
على الارض!
Go Man-sik is doing his best.
جو مان سيك يبذل قصارى جهده.
Now he needs to perform a side roll.
الآن يحتاج إلى أداء لفة جانبية.
Unfortunately, he's having trouble flipping his opponent.
لسوء الحظ، فهو يواجه مشكلة في التغلب على خصمه.
Oh, no. He's ordered par terre.
أوه لا، لقد أمره بالذهاب إلى الأرض.
It looks like Go Man-sik has reached his limit.
يبدو أن Go Man-sik قد وصل إلى حده الأقصى.
MAN-SIK, JEONG-A, JAE-GYEONG
مان سيك، جونغ آه، جاي جيونغ
Go Man-sik must hold out.
يجب على جو مان سيك الصمود.
He can't allow himself to be lifted.
لا يستطيع أن يسمح لنفسه بالرفع.
He needs to stay on the mat.
يحتاج إلى البقاء على الحصيرة.
He has to hold on! He's crawling!
عليه أن يتماسك! إنه يزحف!
Go Man-sik is giving it everything he has!
جو مان سيك يعطي كل ما لديه!
Hold on, Mr. Go! You're almost there!
انتظر يا سيد جو! لقد اقتربت!
It's so hot.
إنه حار جداً.
Why isn't this working?
لماذا لا يعمل هذا؟
Come on. Why doesn't he fill up his tank?
هيا. لماذا لا يملأ خزانه؟
It's 2 a.m. Why isn't he back yet?
إنها الساعة الثانية صباحًا لماذا لم يعود بعد؟
- Your call cannot be connected… - Why won't he answer?
- لا يمكن إجراء مكالمتك... - لماذا لا يجيب؟
Where did he go?
أين ذهب؟
I thought I was done for.
اعتقدت أنني انتهيت.
Hey, mister. Where did you learn to drive?
أهلاً سيدي، أين تعلمت القيادة؟
Get out of the car.
اخرج من السيارة.
Hey, mister.
مرحبا سيدي.
Look, I'm a police officer.
انظر، أنا ضابط شرطة.
Officer Yoon Dong-ju of the Insung Metropolitan Police Agency.
الضابط يون دونغ جو من وكالة شرطة منطقة إينسونغ الحضرية.
There's a reason why I look like this,
هناك سبب يجعلني أبدو بهذا الشكل،
but I really am a police officer.
ولكنني في الحقيقة ضابط شرطة.
So get out of the car now.
لذا اخرج من السيارة الآن.
I'm serious!
أنا جادة!
Hey, get out of the car.
مهلا، اخرج من السيارة.
Lower the window and stop the car!
اخفض النافذة وأوقف السيارة!
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
Damn it!
عليك اللعنة!
What are you doing, you crazy bastard?
ماذا تفعل أيها الوغد المجنون؟
Stop the car!
أوقف السيارة!
Hold on!
يتمسك!
Hey, stop the car.
مهلا، أوقف السيارة.
You'd better stop the car.
من الأفضل أن توقف السيارة.
Come on!
تعال!
Hey, you crazy bastard!
مهلا، أيها الوغد المجنون!
Stop the damn car!
أوقف السيارة اللعينة!
Damn it!
عليك اللعنة!
Hey!
يا!
Stop!
قف!
Stop the car.
أوقف السيارة.
Please let me off!
من فضلك دعني أذهب!
Is that it?
هل هذا هو؟
- Hey. - Who keeps their tank almost empty?
- مهلا. - من الذي يبقي خزانه فارغًا تقريبًا؟
- Hey! - Damn it.
- مهلا! - اللعنة.
What are you doing to my car?
ماذا تفعل بسيارتي؟
Bring it.
احضرها.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Hey, put some clothes on!
مهلا، ارتدي بعض الملابس!
Hey, stop!
مهلا، توقف!
- Stop! - Thanks for the car!
- توقف! - شكرا على السيارة!
Hey!
يا!
My phone…
هاتفي…
Damn it.
عليك اللعنة.
4-PART TRANSFORMING ROBOT POWER KING
ملك القوة الروبوتية المتحولة المكون من 4 أجزاء
One of my guys is here. His name is Yoon Dong-ju.
أحد أصدقائي هنا، اسمه يون دونغ جو.
Yes, sir. There was a hit-and-run.
نعم سيدي، كان هناك حادث دهس وهرب.
A hit-and-run?
حادث دهس وهروب؟
The victim is Lee Jin-su of Korea Customs Service.
الضحية هو لي جين سو من دائرة الجمارك الكورية.
He was on his way home when it happened.
وكان في طريقه إلى المنزل عندما حدث ذلك.
Officer Yoon got injured while going after the hit-and-run suspect.
أصيب الضابط يون أثناء ملاحقته للمشتبه به في حادثة الدهس.
Hey.
يا.
Your face…
وجهك…
- Does it hurt? - Yes.
- هل يؤلم؟ - نعم.
Stop acting weak, you punk. You just have some bruises.
توقف عن التظاهر بالضعف أيها الوغد، لديك بعض الكدمات فقط.
Jeez, this man. The commissioner wants to see us.
يا إلهي، هذا الرجل! المفوض يريد رؤيتنا.
- Hey. - Yes?
- مهلا. - نعم؟
You'd better pay me back for your medical bills, or else.
من الأفضل أن تسدد لي فواتيرك الطبية، وإلا.
I will.
أنا سوف.
- Hey. - Yes?
- مهلا. - نعم؟
Come with me. I'll drop you off.
تعال معي، سأوصلك.
Forget it. You can't drive after drinking!
انسَ الأمر. لا يمكنك القيادة بعد الشرب!
I didn't drink.
لم اشرب.
Just get in the car while the offer stands.
فقط ادخل إلى السيارة بينما العرض قائم.
- Where's my car? - I'll just take a taxi.
- أين سيارتي؟ - سأأخذ سيارة أجرة.
Give me my car keys. Where are they?
أعطني مفاتيح سيارتي. أين هي؟
Probably in your car.
ربما في سيارتك.
- Where's my car? - Probably in the parking lot.
- أين سيارتي؟ - ربما في موقف السيارات.
Where in the parking lot?
أين في موقف السيارات؟
Probably over there somewhere.
ربما هناك في مكان ما.
I don't see my car.
لا أرى سيارتي.
It's way over there!
إنه هناك!
Way over where? Is there another parking lot up there?
أين يقع هذا المكان؟ هل يوجد موقف سيارات آخر هناك؟
- I'm sorry! - Dung-ju, where's my car?
- أنا آسف! - دونج جو، أين سيارتي؟
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
Dong-ju?
دونغ جو؟
Dong-ju.
دونغ جو.
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
What on earth…
ماذا على الأرض...
Seriously…
بجدية…
GYEONG-IL'S MOTHER
والدة كيونغ إيل
Hello, ma'am?
مرحبا سيدتي؟
Gyeong-il hasn't come home yet?
هل لم يعود جيونج إيل إلى المنزل بعد؟
I'll look into it, so don't worry too much.
سأبحث في الأمر، فلا تقلق كثيرًا.
What's going on? He should've called in advance at least.
ماذا يحدث؟ كان عليه الاتصال مُسبقًا على الأقل.
Your call cannot be connected and will go to voice...
لن يتم توصيل مكالمتك وسيتم تحويلها إلى الصوت...
Where's Gyeong-il?
أين جيونج ايل؟
Coach Oh referred him to some security company.
أشار المدرب أوه إلى بعض شركات الأمن.
It's been a couple of weeks.
لقد مرت بضعة أسابيع.
FROM CEO OH JONG-GU OF J9 SECURITY
من الرئيس التنفيذي لشركة J9 للأمن أوه جونج جو
LOCATION: CONVENTION HALL AT INSUNG GRAND HOTEL
الموقع: قاعة المؤتمرات في فندق إنسونغ جراند
Let me introduce the sponsor of Korean Athletes' Night.
اسمحوا لي أن أقدم لكم راعي ليلة الرياضيين الكوريين.
He was the former national boxers' head coach
كان مدربًا سابقًا للملاكمين الوطنيين
and Korean Sport Committee's secretary.
وأمين اللجنة الرياضية الكورية.
Please welcome CEO Oh Jong-go of J9 Security,
يرجى الترحيب بالرئيس التنفيذي أوه جونج جو من شركة J9 Security،
the nation's leading candidate for the International Sport Committee!
المرشح الأبرز للأمة في لجنة الرياضة الدولية!
Please give him a round of applause.
من فضلك أعطه جولة من التصفيق.
PROUD OF YOU WHO HAVE BROUGHT GLORY TO KOREA
فخور بكم أنتم الذين جلبتم المجد إلى كوريا
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Have a good time. Please enjoy your meal.
استمتع بوقتك. نتمنى لك الاستمتاع بوجبتك.
Hey, I didn't get to toast. Cheers.
مهلا، لم أتمكن من إلقاء كلمة. شكرًا.
Why is that punk here?
لماذا هذا البانك هنا؟
Unbelievable.
لا يصدق.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I guess you also got an invitation.
أعتقد أنك حصلت على دعوة أيضًا.
My people messed up big time.
لقد أخطأ شعبي بشكل كبير.
So how is it being a cop?
إذن كيف يكون الأمر بالنسبة لك كشرطي؟
Let's skip the formalities. It doesn't suit you.
دعنا نتجاوز الإجراءات الرسمية، هذا لا يناسبك.
Where's Gyeong-il?
أين جيونج ايل؟
Gyeong-il?
جيونج ايل؟
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
You gave him work.
لقد أعطيته عملاً.
That little punk.
هذا الفتى الصغير
I gave him a job because I felt sorry for him,
لقد أعطيته وظيفة لأنني شعرت بالأسف عليه،
but he took a pay advance and went off the grid.
ولكنه أخذ سلفة على راتبه واختفى عن الأنظار.
He won't even answer my calls.
حتى أنه لن يجيب على مكالماتي.
That damned junkie bastard.
هذا الوغد المدمن اللعين.
He must've conked out somewhere after getting high.
لا بد أنه سقط مغشيًا عليه في مكان ما بعد تعاطيه المخدرات.
Watch your mouth.
انتبه إلى فمك.
You're the one who made him that way.
أنت من جعله بهذا الشكل.
Is it a crime to give painkillers to someone in pain?
هل يعتبر إعطاء المسكنات لشخص يعاني من الألم جريمة؟
Try answering this then.
حاول الإجابة على هذا السؤال إذن.
Whose fault is it that he ended up taking those drugs in the first place?
من المخطئ أنه انتهى به الأمر بتناول تلك المخدرات في المقام الأول؟
It's yours, isn't it?
إنها لك، أليس كذلك؟
You're the one who made him a cripple
أنت من جعلته مشلولا
and then decided to become a cop to pay for his medical bills.
ثم قرر أن يصبح شرطيًا لدفع فواتيره الطبية.
You're a hypocrite, you know that?
أنت منافق، هل تعلم ذلك؟
Just tell me…
فقط أخبرني...
Where he is.
أين هو.
Jeez, you need to wear a proper suit
يا إلهي، عليك ارتداء بدلة مناسبة
when you attend events like this.
عندما تحضر فعاليات مثل هذه.
I mean…
أعني…
It's embarrassing to be seen in public like this.
من المحرج أن يتم رؤيتك في الأماكن العامة بهذه الطريقة.
It's been years since you were on the national team.
لقد مرت سنوات منذ أن كنت في المنتخب الوطني.
Look at you.
أنظر إليك.
Jeez, aren't you embarrassed?
يا إلهي، ألا تشعر بالخجل؟
Why would I be embarrassed? What for?
لماذا أشعر بالخجل؟ لماذا؟
This is an amazing set.
هذه مجموعة مذهلة.
You never got to wear it.
لم تتمكن من ارتدائه أبدًا.
You're the same as always, Dung-ju.
أنت كما أنت دائمًا، دونج جو.
Do you think you deserve to wear this emblem?
هل تعتقد أنك تستحق ارتداء هذا الشعار؟
We've already received the investment. We can't back out of the contract now.
لقد حصلنا على الاستثمار بالفعل. لا يمكننا التراجع عن العقد الآن.
Look, they keep calling me.
انظروا، إنهم يستمرون في الاتصال بي.
How many times do I have to tell you that I'm not interested?
كم مرة يجب أن أخبرك أنني لست مهتمًا؟
I'm going to win a gold medal here
سأفوز بالميدالية الذهبية هنا
and then retire.
ومن ثم التقاعد.
Dong-ju, if you become an MMA fighter with your skills,
دونغ جو، إذا أصبحت مقاتلًا في فنون القتال المختلطة بمهاراتك،
you'll be rolling in money.
سوف تتدحرج في المال.
All you get for a gold medal is a lousy pension.
كل ما تحصل عليه مقابل الميدالية الذهبية هو معاش تقاعدي رديء.
You can't live off that.
لا يمكنك العيش على ذلك.
You can't pay Gyeong-il's medical bills with that money.
لا يمكنك دفع الفواتير الطبية لجيونج إيل بهذه الأموال.
It's my decision.
هذا قراري.
Forget about the contract, okay?
انسي العقد، حسنًا؟
Gyeong-il. Ma'am.
جيونج إيل. سيدتي.
I hope you're watching.
أتمنى أن تشاهد.
I won the gold!
لقد فزت بالذهب!
See?
يرى؟
I promised to bring home the gold.
لقد وعدت بإحضار الذهب إلى المنزل.
Just count on me from now on.
فقط اعتمد علي من الآن فصاعدا.
I'll do everything for you, okay?
سأفعل كل شيء من أجلك، حسنًا؟
I'll be there soon. Let's have beef tonight!
سأكون هناك قريبًا. لنتناول لحم البقر الليلة!
Is your injured right hand better now?
هل يدك اليمنى المصابة أصبحت أفضل الآن؟
Yes, it's fine.
نعم، إنه جيد.
There's a rumor saying you're joining MMA. Is it true?
هناك شائعة تقول إنك ستنضم إلى فنون القتال المختلطة. هل هذا صحيح؟
Nothing's been decided yet.
لم يتم تحديد أي شيء بعد.
How do you feel about winning the gold medal?
ما هو شعورك بشأن الفوز بالميدالية الذهبية؟
I still can't quite believe it,
لا أزال لا أستطيع أن أصدق ذلك تمامًا،
- Yes. - But I think I was able to win it
- نعم. - ولكن أعتقد أنني تمكنت من الفوز بها
thanks to everyone's support.
شكرا لدعم الجميع.
Are you enjoying your fame as the new medalist?
هل تستمتع بشهرتك باعتبارك الحائز على الميدالية الجديدة؟
No more interviews today. Thank you.
لا مزيد من المقابلات اليوم. شكرًا لك.
- One more question, please. - Just one more.
- سؤال آخر من فضلك. - سؤال واحد آخر فقط.
- Congratulations! - Thank you.
- مبروك! - شكرا لك.
- You did great! - Great job!
- لقد قمت بعمل عظيم! - عمل عظيم!
YOON DONG-JU'S DOPING ALLEGATIONS
مزاعم المنشطات ضد يون دونغ جو
KOREAN SPORT COMMITTEE CURRENTLY INVESTIGATING AS YOON TESTS POSITIVE
اللجنة الرياضية الكورية تحقق حاليًا في نتائج اختبار يون الإيجابية
Mr. Yoon Dong-ju!
السيد يون دونغ جو!
Were you aware of the test results?
هل كنت على علم بنتائج الاختبار؟
ARE THE DETECTED PAINKILLERS NARCOTIC?
هل مسكنات الألم التي تم اكتشافها مخدرة؟
YOON CLAIMS PAINKILLERS WERE APPROVED
يزعم يون أن مسكنات الألم تمت الموافقة عليها
COACH OH JONG-GU DENIES KNOWLEDGE OF DRUG USE
المدرب أوه جونج جو ينفي معرفته بتعاطي المخدرات
DID GREED BRING HIS FALL?
هل كان الجشع سببا في سقوطه؟
PLANS TO NAME GYM AFTER YOON IN INSUNG MAY BE ABANDONED
قد يتم التخلي عن خطط تسمية صالة الألعاب الرياضية باسم يون إن إنسونغ
YOON DONG-JU RETURNS HOME AS AN UNWELCOME, TARNISHED HERO
يعود يون دونج جو إلى منزله كبطل غير مرغوب فيه ومشوه السمعة
KOREAN SPORT COMMITTEE'S COMPLAINT MAY COST FORMER "GOOD BOY" YOON'S MEDAL
شكوى اللجنة الرياضية الكورية قد تكلف "الفتى الصالح" السابق يون ميداليته
Are you proud of the medal you won through doping?
هل أنت فخور بالميدالية التي حصلت عليها بسبب المنشطات؟
The painkillers were approved.
تمت الموافقة على مسكنات الألم.
You know better than anyone that I won the gold with my skills.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر أنني فزت بالميدالية الذهبية بفضل مهاراتي.
That's not important.
هذا ليس مهما.
What's important is how people remember you.
الأهم هو كيف يتذكرك الناس.
Did you spend two years on that lawsuit
هل قضيت عامين في تلك الدعوى القضائية؟
just to get people to recognize that?
فقط لجعل الناس يدركون ذلك؟
Oh, man.
يا رجل.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
You would've been better off buying a new suit.
كان من الأفضل أن تشتري بدلة جديدة.
Not a single person here knows
لا يوجد شخص واحد هنا يعرف
that you won the lawsuit.
أنك فزت بالدعوى القضائية.
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
You punk.
أنت بانك.
This right here
هذا هنا
is more important to me…
هو أكثر أهمية بالنسبة لي…
Than some money.
من بعض المال.
You little bastard.
أيها الوغد الصغير.
Please don't mind what just happened.
من فضلك لا تهتم بما حدث للتو.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Already?
بالفعل؟
I only came as a favor to the chair of the committee.
لقد جئت فقط كخدمة لرئيس اللجنة.
I've said my greetings, so that's enough. See you later.
لقد ألقيتُ تحياتي، يكفي. أراك لاحقًا.
KOREAN ATHLETES' NIGHT
ليلة الرياضيين الكوريين
2025 KOREAN ATHLETES' NIGHT
ليلة الرياضيين الكوريين 2025
Hey.
يا.
You bastard.
أيها الوغد.
How did you actually win that gold medal?
كيف حصلت فعليا على الميدالية الذهبية؟
Is that what you think too?
هل هذا ما تعتقدينه أيضاً؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My gold medal.
ميداليتي الذهبية.
Do you also think I didn't win it with my skills?
هل تعتقد أيضًا أنني لم أفوز بمهاراتي؟
- Am I wrong? - You're wrong!
- هل أنا مخطئ؟ - أنت مخطئ!
If I'm wrong, then prove it.
إذا كنت مخطئا، فأثبت ذلك.
Don't take it out elsewhere like a fool.
لا تأخذه إلى مكان آخر مثل الأحمق.
You're such an idiot.
أنت أحمق حقا.
You're the same as always, Dung-ju.
أنت كما أنت دائمًا، دونج جو.
Do you think you deserve to wear this emblem?
هل تعتقد أنك تستحق ارتداء هذا الشعار؟
You came through the backdoor. Don't act like you're one of us.
لقد دخلتَ من الباب الخلفي. لا تتصرف كأنك واحدٌ منا.
If I'm wrong, then prove it.
إذا كنت مخطئا، فأثبت ذلك.
Don't take it out elsewhere like a fool.
لا تأخذه إلى مكان آخر مثل الأحمق.
You're such an idiot.
أنت أحمق حقا.
An idiot?
أحمق؟
Fine, I'll prove it.
حسنًا، سأثبت ذلك.
I'll prove what kind of person Yoon Dong-ju really is.
سأثبت لك ما هو نوع الشخص الذي هو يون دونغ جو حقًا.
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
It was an imported car
كانت سيارة مستوردة
I know. The steering wheel was on the right...
أعرف. عجلة القيادة كانت على اليمين...
- A dark gray matte sedan.
- سيارة سيدان رمادية داكنة غير لامعة.
- The last three digits were 235.
- الأرقام الثلاثة الأخيرة كانت 235.
- Short-haired man in his mid-thirties!
- رجل قصير الشعر في منتصف الثلاثينيات من عمره!
I asked the Korea Customs Service.
سألت دائرة الجمارك الكورية.
It wasn't imported through normal channels,
لم يتم استيراده عبر القنوات العادية،
and the plate number wasn't registered.
ولم يتم تسجيل رقم اللوحة.
The nearby security cameras didn't record a clear shot either.
ولم تسجل كاميرات المراقبة القريبة أي لقطة واضحة أيضًا.
So?
لذا؟
It's a smuggled vehicle with a fake plate.
إنها سيارة مهربة بلوحة مزورة.
It's too hard to track it down.
من الصعب جدًا تعقبه.
I know I've seen that car somewhere before.
أعلم أنني رأيت هذه السيارة في مكان ما من قبل.
I've seen it before.
لقد رأيته من قبل.
Where did I see it?
أين رأيته؟
"GOLDEN BUNNY GANG" ARREST OPERATION
عملية اعتقال "عصابة الأرنب الذهبي"
RELATED PHOTOS
صور ذات صلة
Man, they're professional thieves.
يا رجل، إنهم لصوص محترفون.
I hear these guys chop up cars
أسمع هؤلاء الرجال يقطعون السيارات
and sell the useful parts to the Middle East or Russia.
وبيع الأجزاء المفيدة إلى الشرق الأوسط أو روسيا.
TURD DUNG-JU
تورد دونج جو
You little!
أنت صغير!
Hi, Dung-ju. Where are you right now?
مرحباً دونغ جو، أين أنت الآن؟
Oh, I see.
أوه، أرى.
Just wait right there.
فقط انتظر هناك.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
Let's go get lunch.
دعنا نذهب لتناول الغداء.
Anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
REGIONAL INVESTIGATION UNIT CAPTAIN AN DAE-YONG
قائد وحدة التحقيق الإقليمية آن داي يونغ
Captain, may I review your files? Much appreciated.
سيدي القائد، هل لي بمراجعة ملفاتك؟ شكرًا جزيلًا.
"GOLDEN BUNNY GANG" ARREST OPERATION
عملية اعتقال "عصابة الأرنب الذهبي"
RELATED PHOTOS
صور ذات صلة
Found it.
وجدته.
ONLY ONE SMUGGLED CAR IS MISSING BUYER INFORMATION
سيارة واحدة فقط مهربة تفتقد معلومات المشتري
I knew it.
كنت أعرف.
Why are you here, you punk? What are you up to now?
لماذا أنت هنا أيها الشقي؟ ماذا تفعل الآن؟
- It's not that... - Be quiet.
- ليس الأمر كذلك... - اصمت.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
- Look at what? - Here.
- انظر ماذا؟ - هنا.
Going through others' files now? If you get caught, we're both screwed.
هل تُراجع ملفات الآخرين الآن؟ إذا أُلقي القبض عليك، سنكون في ورطة.
- This is the guy. - What guy?
- هذا هو الرجل. - أي رجل؟
They're here.
إنهم هنا.
Put it back!
ضعها مرة أخرى!
This isn't the Audit Office. I told you to come to the fourth floor.
هذا ليس مكتب التدقيق. طلبتُ منك أن تأتي إلى الطابق الرابع.
Oh, this isn't the fourth floor?
أوه، هذا ليس الطابق الرابع؟
You can't do anything right.
لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح.
- What now? - How was lunch?
- ماذا الآن؟ - كيف كان الغداء؟
Jeez.
يا إلهي.
Let go of me.
دعني أذهب.
Fine, here you go.
حسنا، هنا تذهب.
What are you doing? Why did you take that?
ماذا تفعل؟ لماذا أخذت هذا؟
- Listen to me... - About what?
- استمع لي... - بشأن ماذا؟
What kind of nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
Let's catch the hit-and-run bastard ourselves.
دعونا نلقي القبض على اللعين الذي دهس وهرب بأنفسنا.
There's no proof it's the same car.
لا يوجد دليل على أن هذه هي نفس السيارة.
I have the proof right here.
لدي الدليل هنا.
- Why are you doing this to me? - What do you mean? Look closely here.
- لماذا تفعل بي هذا؟ - ماذا تقصد؟ انظر هنا جيدًا.
Do you see it?
هل تراه؟
It's clear, isn't it?
إنه واضح، أليس كذلك؟
The car that did this to me is the same one in that file.
السيارة التي فعلت هذا بي هي نفس السيارة الموجودة في هذا الملف.
This is the only car of its kind in the entire country.
هذه هي السيارة الوحيدة من نوعها في البلاد بأكملها.
The grille marks on this car…
علامات الشبك على هذه السيارة…
Match my bruises exactly, right?
تطابق كدماتي تمامًا، أليس كذلك؟
That bastard committed the hit-and-run and messed up my butt in that very car!
لقد ارتكب هذا الوغد حادثة الدهس والهروب وأفسد مؤخرتي في تلك السيارة بالذات!
Okay, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
So what?
وماذا في ذلك؟
Have you not been listening? Let's catch him.
ألم تكن تستمع؟ دعنا نقبض عليه.
Who knows? We might catch Golden Bunny in the process.
من يدري؟ قد نقبض على الأرنب الذهبي في هذه العملية.
This is the list of smuggled goods Golden Bunny traded.
هذه هي قائمة البضائع المهربة التي قام Golden Bunny بتداولها.
Look. Everyone else's name is on the list
انظر، اسم الجميع موجود في القائمة.
except for the bastard who bought this car.
باستثناء الوغد الذي اشترى هذه السيارة.
- What else could it mean? - Tell me.
- ماذا يمكن أن يعني هذا أيضًا؟ - أخبرني.
I don't know, but they probably know each other.
لا أعلم، لكن من المحتمل أنهم يعرفون بعضهم البعض.
All right, Dong-ju.
حسنًا، دونغ جو.
Let's assume they have a very close relationship.
لنفترض أن لديهم علاقة وثيقة جدًا.
But the car's unregistered, and there were no CCTVs.
لكن السيارة غير مسجلة، ولم تكن هناك كاميرات مراقبة.
So how are we supposed to find him? Just the two of us at that.
فكيف لنا أن نجده؟ نحن الاثنان فقط.
And why would Golden Bunny still be in Korea?
ولماذا لا يزال الأرنب الذهبي موجودًا في كوريا؟
He's had enough time to fly to the moon.
لقد كان لديه الوقت الكافي للسفر إلى القمر.
Jeez, you idiot.
يا إلهي، أيها الأحمق.
You're wasting time, not knowing what disciplinary action we'll face.
أنت تضيع وقتك، ولا تعرف الإجراء التأديبي الذي سنواجهه.
Use that time and find my tires instead!
استخدم هذا الوقت وابحث عن إطاراتي بدلاً من ذلك!
My tires…
إطاراتي…
Boss, the boat will be here soon.
يا رئيس، القارب سيكون هنا قريبا.
RESTRICTED NUMBER
رقم مقيد
Yes, I'm about to leave.
نعم، أنا على وشك المغادرة.
Thank you for arranging a passage for me.
شكرا لك على ترتيب المرور بالنسبة لي.
There's no need for a bonus.
ليست هناك حاجة لمكافأة.
Excuse me? But the boat is coming now.
عذراً؟ لكن القارب قادم الآن.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Tell the boat to turn around. There's one more thing to take care of.
أطلب من القارب أن يعود. هناك أمرٌ آخر يجب الاهتمام به.
EVIDENCE ROOM RESTRICTED AREA
منطقة محظورة في غرفة الأدلة
Here. Catalog and register these by the end of the day.
هنا. قم بفهرستها وتسجيلها بحلول نهاية اليوم.
But it's after hours, ma'am.
لكن بعد ساعات العمل، سيدتي.
I see.
أرى.
Then why don't you hurry up?
إذن لماذا لا تسرع؟
These need to go to the local precinct.
يجب أن تذهب هذه إلى المنطقة المحلية.
They're the victim's belongings, but he can't collect them himself.
إنها ممتلكات الضحية، لكنه لا يستطيع أن يجمعها بنفسه.
So hand them over directly to the family.
لذا قم بتسليمهم مباشرة إلى العائلة.
Thanks.
شكرًا.
LEE JIN-SU KOREA CUSTOMS SERVICE
لي جين سو، دائرة الجمارك الكورية
- Jin-su… - Dad…
- جين سو... - أبي...
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Hello?
مرحبًا؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
Dad…
أب…
PERSONAL EFFECTS DOCUMENTS BELONGING TO LEE JIN-SU
وثائق الآثار الشخصية الخاصة بـ لي جين سو
FIRE TRUCK ARRIVES UPON EXPLOSION
وصلت شاحنة الإطفاء عند وقوع الانفجار
INVESTIGATION REPORT MAY 11TH, 119 REPORTS
تقرير التحقيق 11 مايو 119 تقريرًا
Where's my scooter?
أين سكوترتي؟
TURD DUNG-JU
تورد دونج جو
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
What are you saying? Slow down and explain it to me.
ماذا تقول؟ تمهل واشرح لي.
I think I can catch the hit-and-run guy.
أعتقد أنني أستطيع القبض على الرجل الذي صدم وهرب.
Someone called in a tip.
اتصل شخص ما في نصيحة.
He claims to know the guy and wants to meet up.
يزعم أنه يعرف الرجل ويريد مقابلته.
It's 28 Gihyeon-dong.
إنه 28 جيهيون دونغ.
Who called you and gave you that tip?
من اتصل بك وأعطاك هذه النصيحة؟
I don't know. I'll find out when I get there.
لا أعلم، سأعرف عندما أصل إلى هناك.
You won't find out anything. It's just a prank call.
لن تجد شيئًا. إنها مجرد مكالمة مزحة.
Prank call or not, he definitely knows something.
سواء كانت مكالمة مزحة أم لا، فهو بالتأكيد يعرف شيئًا ما.
Who knows? Maybe I'll get a lead after I rough him up.
من يدري؟ ربما أحصل على دليل بعد أن أضربه.
Stop talking nonsense, and tell me where my scooter…
توقف عن الكلام الهراء، وأخبرني أين سكوتري...
Hello? What's that noise?
مرحباً؟ ما هذا الصوت؟
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
Did you take my scooter?
هل أخذت سكوترتي؟
Hurry up and come. It's 28 Gihyeon-dong. I'll meet you there!
هيا تعالوا بسرعة. الساعة ٢٨ من جيهيون دونغ. سأقابلكم هناك!
You punk, who are you to order me around? Give me back my...
يا أيها الوغد، من أنت لتأمرني؟ أعد لي...
Damn it, he hung up.
لعنة عليه، لقد أغلق الهاتف.
- Lieutenant Go? - Yes?
- ملازم جو؟ - نعم؟
- Here you are. - Hi there.
- أنت هنا. - مرحبًا.
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
What is it?
ما هذا؟
Over here, please.
هنا من فضلك.
When you were in the field during the Golden Bunny operation,
عندما كنت في الميدان أثناء عملية الأرنب الذهبي،
did you notice anything strange?
هل لاحظت شيئا غريبا؟
Anything strange? Why? Did you find something?
هل هناك شيء غريب؟ لماذا؟ هل وجدت شيئًا؟
The fire that broke out during the op
الحريق الذي اندلع أثناء العملية
turned out to be arson.
وتبين أنه حريق متعمد.
But someone had already reported it to 119 five minutes before the fire.
لكن شخصًا ما كان قد أبلغ عن الحريق إلى 119 قبل خمس دقائق من وقوعه.
The caller ID was restricted.
تم تقييد معرف المتصل.
That means the operation was leaked.
وهذا يعني أن العملية تم تسريبها.
Probably from the inside.
ربما من الداخل.
Most likely, yes.
على الأرجح، نعم.
Before the RIU took over,
قبل أن تتولى RIU المسؤولية،
the Golden Bunny case was yours, right?
كانت قضية الأرنب الذهبي ملكك، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Then do you know who Lee Jin-su is?
ثم هل تعرف من هو لي جين سو؟
He reported Golden Bunny's smuggled goods.
أبلغ عن البضائع المهربة التي يبيعها الأرنب الذهبي.
Lee Jin-su?
لي جين سو؟
- The Korea Customs Service guy? - Yes. Do you know him?
- موظف الجمارك الكورية؟ - نعم. هل تعرفه؟
I can't say that I know him,
لا أستطيع أن أقول أنني أعرفه،
but he was involved in a hit-and-run and passed away just now.
ولكنه كان متورطًا في حادث دهس وهرب وتوفي للتو.
You're saying he was the informant?
هل تقول أنه كان المخبر؟
What is it, sir?
ما الأمر يا سيدي؟
Something's bothering me.
هناك شيء يزعجني.
I'll look into it and let you know.
سأبحث في الأمر وأخبرك.
That brat, Dung-ju!
صعب جدًا، دونج جو!
Please connect me to the Investigation Support Team.
يرجى توصيلي بفريق دعم التحقيق.
This is the Investigation Support Team.
هذا هو فريق دعم التحقيق.
This is Sergeant Kim Jong-hyeon from the Office of Audits and Inspections.
هذا هو الرقيب كيم جونج هيون من مكتب التدقيق والتفتيش.
I'd like to see the personal effects of Mr. Lee Jin-su, the hit-and-run victim.
أريد أن أرى المتعلقات الشخصية للسيد لي جين سو، ضحية حادثة الدهس.
They left work?
هل تركوا العمل؟
Who's the person in charge?
من هو الشخص المسؤول؟
JONG-HYEON
يونغ هيون
Dung-ju, that darned bastard!
دونج جو، هذا الوغد اللعين!
Why isn't this punk answering?
لماذا لا يجيب هذا البانك؟
Where the hell are you?
أين أنت بحق الجحيم؟
PAWNSHOP
مرهن
I'm busy. I'll call you back.
أنا مشغول. سأتصل بك.
You wanted to know if Silver Bunny made any moves.
أردت أن تعرف إذا كان الأرنب الفضي قد قام بأي تحركات.
- Is something up? - I don't know what it is,
- هل هناك شيء ما؟ - لا أعرف ما هو،
but he rounded up everyone to go on a business trip.
ولكنه جمع الجميع للذهاب في رحلة عمل.
Where to?
إلى أين؟
The paint factory in Gihyeon-dong. The address is…
مصنع الدهانات في جيهيون-دونغ. العنوان هو...
It's 28 Gihyeon-dong!
إنه 28 جيهيون دونغ!
It's 28 Gihyeon-dong.
إنه 28 جيهيون دونغ.
How the hell did you know?
كيف عرفت ذلك؟
3 MISSED CALLS FROM JONG-HYEON
3 مكالمات فائتة من جونغ هيون
Who is it?
من هذا؟
Hello, I'm from the Korea Customs Service.
مرحباً، أنا من دائرة الجمارك الكورية.
Is this Senior Officer Ji Han-na?
هل هذا هو الضابط الكبير جي هان نا؟
You're from the Korea Customs Service?
هل أنت من دائرة الجمارك الكورية؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Mr. Lee Jin-su had some documents belonging to the Korea Customs Service.
وكان لدى السيد لي جين سو بعض الوثائق التابعة لدائرة الجمارك الكورية.
I heard that his effects were handed over to you.
سمعت أن آثاره تم تسليمها إليك.
That's why I'm here at such a late hour.
ولهذا السبب أنا هنا في هذا الوقت المتأخر.
I'm very sorry to intrude.
أنا آسف جدًا للتطفل.
Okay.
تمام.
What is it?
ما هذا؟
You bitch!
يا لك من عاهرة!
Open the door right now!
افتح الباب الآن!
- Open it or else! - Han-na. Ji Han-na!
- افتحه وإلا! - هانا. جي هان نا!
Where did she run off to?
إلى أين هربت؟
- Find those documents first. - Okay.
- ابحث عن تلك المستندات أولاً. - حسنًا.
28 GIHYEON-DONG
28 جيهيون دونغ
Hello?
مرحبًا؟
Dae-yong!
عظيم!
- Dae-yong, I need a favor. - No way.
- داي يونج، أحتاج إلى معروف. - لا يمكن.
- Listen to me first.
- استمع لي أولاً.
- Yes way! - No way!
- نعم الطريق! - لا طريق!
I don't have time for this. Just listen for a second...
ليس لدي وقت لهذا. استمع لثانية واحدة فقط...
How could you ask for favors after stealing my file?
كيف يمكنك أن تطلب مني معروفا بعد سرقة ملفاتي؟
Did you think I wouldn't know?
هل كنت تعتقد أنني لن أعرف؟
Look, I'll apologize for that.
انظر، سأعتذر عن ذلك.
But your team is the only backup available at the agency.
لكن فريقك هو الفريق الاحتياطي الوحيد المتوفر في الوكالة.
I'm begging you. Dong-ju is in real danger.
أتوسل إليك. دونغ جو في خطر حقيقي.
All right.
حسنًا.
- Thanks. - I'll consider it if you beat me.
- شكرا. - سأفكر في الأمر إذا تغلبت علي.
Did you find them?
هل وجدتهم؟
Damn it, I can't find them!
لعنة، لا أستطيع العثور عليهم!
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Hey, you're good at driving. You okay?
مهلا، أنت جيد في القيادة. هل أنت بخير؟
Hey, Sergeant Kim Jong-hyeon!
مرحبًا، الرقيب كيم جونج هيون!
Salute.
التحية.
If you keep this up, you'll get bitten by a snake.
إذا واصلت على هذا المنوال، فسوف تلدغك ثعبان.
So? Did I damage your car badly?
إذن؟ هل ألحقت ضررًا كبيرًا بسيارتك؟
What are you waiting for? Take him down.
ماذا تنتظر؟ اقض عليه.
- Hey!
- مهلا!
Hey!
يا!
Get out of the car, you bastard!
اخرج من السيارة أيها الوغد!
You're still here.
أنت لا تزال هنا.
I thought you'd run off right away.
اعتقدت أنك ستهرب على الفور.
I'm glad you didn't.
أنا سعيد لأنك لم تفعل ذلك.
Someone told me to take care of you before I leave.
لقد طلب مني أحدهم أن أعتني بك قبل أن أغادر.
Did you have to be such a nuisance?
هل كان عليك أن تكون مزعجًا إلى هذا الحد؟
Is that someone
هل هذا شخص ما
this bastard here?
هذا الوغد هنا؟
Is this him?
هل هذا هو؟
Are you Silver Bunny?
هل أنت الأرنب الفضي؟
Why mess with your teeth like that?
لماذا العبث بأسنانك هكذا؟
Just tell me.
فقط أخبرني.
Who bought this car?
من اشترى هذه السيارة؟
Those gold teeth.
تلك الأسنان الذهبية.
They're starting to annoy me. Show them again, and I'll yank them out.
بدأوا يُزعجونني. أرهم مرة أخرى، وسأنتزعهم.
I won't ask again.
لن أسأل مرة أخرى.
- Who is it? - Jeez.
- من هو؟ - يا إلهي.
He's as dumb as he looks.
إنه غبي كما يبدو.
Do you really think I'll tell you?
هل تعتقد حقا أنني سأخبرك؟
Seriously, what an idiot.
بجدية، يا له من أحمق.
Do you know why my name is Yoon Dong-ju?
هل تعلم لماذا اسمي يون دونغ جو؟
"I long to feel no shame as I look up at the sky."
"أتمنى أن لا أشعر بالخجل عندما أنظر إلى السماء."
"A mere breeze stirring the leaves pained my heart."
"نسيم بسيط يحرك الأوراق كان يؤلم قلبي."
My mom wanted me to live like the poet, Yoon Dong-ju.
أرادت أمي أن أعيش مثل الشاعر يون دونج جو.
She wanted to keep me from going down the wrong path.
لقد أرادت أن تمنعني من السير في الطريق الخطأ.
That's why.
لهذا السبب.
I was named after him.
لقد تم تسميتي باسمه.
You guys should look up at the sky and feel some shame.
ينبغي عليكم أن تنظروا إلى السماء وتشعروا ببعض الخجل.
You little assholes.
أيها الحمير الصغار.
Teach him a lesson.
علمه درسا.
Damn you!
لعنة عليك!
I said stop!
قلت توقف!
Stop, you bastard!
توقف أيها الوغد!
That damned cop.
هذا الشرطي اللعين.
He's so damn fast.
إنه سريع جدًا.
You bastard.
أيها الوغد.
What's he doing?
ماذا يفعل؟
Get him!
احصل عليه!
You bastard!
أيها الوغد!
Hey.
يا.
Are you hiding in here?
هل أنت مختبئ هنا؟
- Hey!
- مهلا!
You little shit!
يا لك من حقير!
Get out.
اخرج.
I said get…
قلت احصل على...
- Where are they? - Not over there.
- أين هم؟ - ليس هناك.
We're dead if we don't find those papers.
سنموت إذا لم نجد تلك الأوراق.
Damn it. What now?
اللعنة. ماذا الآن؟
What's that?
ما هذا؟
She has a gun!
لديها مسدس!
You crazy bitch!
يا لك من مجنونة!
Once the spotlights go out, we're forgotten.
بمجرد أن تنطفئ الأضواء، نصبح في طي النسيان.
But…
لكن…
JI HAN-NA 10 M AIR RIFLE, 50 M RIFLE 3 POSITIONS
جي هان نا بندقية هوائية 10 أمتار، بندقية 50 مترًا 3 أوضاع
KIM JONG-HYEON SABRE FENCING
كيم جونغ هيون للمبارزة بالسيف
GO MAN-SIK GRECO-ROMAN WRESTLING 78 KG
جو مان سيك المصارعة اليونانية الرومانية 78 كجم
SHIN JAE-HONG DISCUS THROW
رمي القرص شين جاي هونغ
But…
لكن…
But remember…
ولكن تذكر...
YOON DONG-JU ASIA MIDDLEWEIGHT BOXING CHAMPION
يون دونغ جو، بطل آسيا في الملاكمة للوزن المتوسط
Our hearts continue to burn and scream
قلوبنا لا تزال تحترق وتصرخ
as if they're ready to explode.
كأنهم على استعداد للانفجار.
There's definitely something different
هناك بالتأكيد شيئا مختلفا
about Korea's top 1%.
حوالي 1% من أفضل سكان كوريا.
Is he really the turd that can help my career bloom?
هل هو حقا ذلك الشخص الذي يمكنه مساعدة مسيرتي المهنية على الازدهار؟
Your house must be a mess. Let me help you.
لا بد أن منزلك في حالة فوضى. دعني أساعدك.
You look more dangerous.
تبدو أكثر خطورة.
The return of the heroes. The Avengers.
عودة الأبطال. المنتقمون.
Is that what you're going for?
هل هذا ما تريد تحقيقه؟
It's none of your business
هذا ليس من شأنك
whether I quit or not.
سواء استقلت أم لا.
We'll take care of it. Don't call anywhere else.
سنتولى الأمر. لا تتصل بأي مكان آخر.
Fire in the hole!
النار في الحفرة!
You were born good, so you be the good son.
لقد ولدت صالحًا، فكن ابنًا صالحًا.
It's too late for me.
لقد فات الأوان بالنسبة لي.
What the hell?
بحق الجحيم؟
I warned you.
لقد حذرتك.
What, are you going to hit me?
ماذا، هل ستضربني؟
Can I return Mr. Lee Jin-su's personal effects myself?
هل يمكنني إرجاع ممتلكات السيد لي جين سو الشخصية بنفسي؟
Where did you get this watch?
من أين حصلت على هذه الساعة؟
That bastard gave it to you, didn't he?
هذا الوغد أعطاك إياه، أليس كذلك؟
Where did you get this from?
من أين حصلت على هذا؟
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم